Are you Hioki Asahi?
Ikaw ba si Hioki Asahi?
Huh?
Ha?
Oh.
Ah.
Well, you're pretty cute.
Naku, ang cute mo naman.
Ho.. How... how do you know my name?
Ho.. Paano... paano mo nalaman ang pangalan ko?
You're Naoya's friend, right?
Kaibigan ka ni Naoya, 'di ba?
Naoya?
Ganoon ba?
Morisaki Naoya.
Morisaki Naoya.
- Huh? - Hey.
- Ha? - Uy.
Get over here.
Pumunta ka rito.
Hey!
Hoy!
Hey, hey!
Hoy, hoy!
Come on, come on.
Tara na, tara na.
There were three other high schoolers.
May tatlo pang estudyante sa hayskul.
Are you guys friends?
Magkaibigan ba kayo?
Yes, we're friends.
Oo, magkaibigan tayo.
Ah, in that case...
Ah, kung ganoon...
that's too bad.
sayang naman 'yan.
Huh?
Ha?
See, those guys got into a bit of trouble.
Kita mo, medyo nasangkot sa gulo ang mga 'yun.
Anyway.
Gayunpaman.
Just get in the car.
Sakay ka na lang sa kotse.
I... I have to get in?
Kailangan ko bang... pumasok?
Hurry up...
Bilisan mo...
Come on.
Tara na.
Huh? Huh...
Ha? Ha...
What in the world...
Ano ba 'to...
is going on?
nangyayari?
Is he going to bury me somewhere?
Ililibing ba niya ako kung saan?
Um...
Isa...
Where are Morisaki and the others...?
Nasaan sina Morisaki at ang iba pa...?
Those guys?
Yung mga lalaking 'yun?
Don't worry. They're still alive.
Huwag kang mag-alala. Buhay pa sila.
"Still" alive... Don't tell me he's really going to...
"Buhay" pa... Huwag mong sabihing gagawin niya talaga...
Alright, it's about time we get going.
Sige, oras na para magsimula na tayo.
Asahi.
Asahi.
Do you have any...
Mayroon ka bang...
last words?
mga huling salita?
L... Last?
Huli na?
Yeah.
Oo.
Last words.
Mga huling salita.
It won't open.
Hindi ito magbubukas.
So...
Kaya...
do you have any...
meron ka ba...
last words?
mga huling salita?
Hm?
Hm?
I...
Ako...
I want to call...
Gusto kong tawagan...
my family.
ang aking pamilya.
What's with you?
Anong nangyayari sa iyo?
That's adorable.
Ang cute naman niyan.
Huh?
Ha?
My family.
Ang pamilya ko.
- Hioki... - My family.
- Hioki... - Ang pamilya ko.
My family.
Ang pamilya ko.
Hioki...
Hioki...
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
That must have been scary.
Nakakatakot siguro iyon.
Let's go.
Tara na.
- Huh? - Hey!
- Ha? - Hoy!
You okay?
Ayos ka lang?
Sorry, we scared you.
Pasensya na, natakot ka namin.
Don't tell me Ryoko-san made you cry.
Huwag mong sabihing pinaiyak ka ni Ryoko-san.
Ryoko... san.
Ryoko...san.
By the way, are you guys okay?
Siya nga pala, ayos lang ba kayo?
He was just messing with you.
Nakikipaglaro lang siya sa'yo.
He's my older brother.
Siya ang kuya ko.
How are you feeling now?
Kumusta ang pakiramdam mo ngayon?
Any...
Anumang...
last words?
mga huling salita?
Huh?
Ha?
Can I go home now?
Pwede na ba akong umuwi?
School Trip: Joined a Group I’m Not Close to
Biyahe sa Paaralan: Sumali sa Isang Grupong Hindi Ko Kakilala
I'm really sorry. Don't be mad, Asahi-kun.
Pasensya na talaga. Huwag kang magalit, Asahi-kun.
(Episode 6: Summer Vacation) I'm not mad.
(Episode 6: Bakasyon sa Tag-init) Hindi ako galit.
Sorry about that.
Pasensya na po.
That's just how my brother is.
Ganoon lang talaga ang kapatid ko.
Come on, forgive me.
Sige na, patawarin mo ako.
For the rest of the day, I'll be your driver...
Sa natitirang araw, ako ang magiging driver mo...
and your chaperone...
at ang iyong tagapagbantay...
and I'll take good care of you.
at aalagaan kitang mabuti.
Right, Naoya?
Tama ba, Naoya?
This guy is our chaperone?
Ito ba ang chaperone natin?
That makes me even more nervous.
Mas lalo akong kinakabahan niyan.
But you were pretty cute, though.
Pero ang cute mo pa rin noon.
The look on your face when you were about to cry.
Yung itsura ng mukha mo noong malapit ka nang umiyak.
Huh?
Ha?
Hioki, did you cry?
Hika, umiyak ka ba?
No, I didn't cry.
Hindi, hindi ako umiyak.
Are you really okay?
Ayos ka lang ba talaga?
Yeah.
Oo.
I'm fine.
Ayos lang ako.
I'm sorry.
Pasensya na.
For scaring you.
Para sa pananakot sa iyo.
What...
Ano...
What is this...
Ano ito...
sweet atmosphere?
matamis na kapaligiran?
Thank you...
Salamat...
for not running away.
para hindi tumakas.
Yeah.
Oo.
Hey!
Hoy!
Hurry up, you two!
Bilisan niyo, kayong dalawa!
- We're heading to the beach! - Let's go.
- Pupunta tayo sa dalampasigan! - Tara na.
- Hurry up. - You're so slow.
- Bilisan mo. - Ang bagal mo.
Come on.
Tara na.
Let's go, let's go, to the beach!
Tara, tara, pumunta tayo sa dalampasigan!
Coming, coming, coming, coming!
Darating, darating, darating, darating!
Whoa! The ocean!
Naku! Ang karagatan!
Sorry to keep you waiting.
Pasensya na kung pinaghintay pa kita.
Here I come, ocean...
Narito ako, karagatan...
The ocean~
Ang karagatan~
- Hey, don't leave me behind! - You guys are crazy.
- Hoy, huwag mo akong iwan! - Mga baliw kayo.
Let's go over there.
Punta tayo roon.
Hioki, you come too.
Hioki, sasama ka rin.
Huh? No, thanks. I'll just watch from here...
Ha? Hindi, salamat. Magmamasid lang ako mula rito...
- Why not? - Wait, hold on...
- Bakit hindi? - Teka, sandali lang...
This is awesome! Whoa~
Ang galing nito! Whoa~
- Stop it, don't splash me! - Nice, nice...
- Tigilan mo ako, huwag mo akong sabuyan! - Maganda, maganda...
Naoya, hey!
Naoya, hoy!
Being lazy are we? Why be lazy at the beach!?
Tamad ba tayo? Bakit tayo magiging tamad sa dalampasigan!?
Whoa, run for it!
Naku, takbuhan mo!
Okay.
Sige.
Ready...
Handa na...
Set?
Nakatakda?
Heave-ho~
Bumangon ka~
What happens to the loser?
Ano ang mangyayari sa matatalo?
- Hey, should there be a penalty? - Two.
- Uy, dapat bang may parusa? - Dalawa.
Anyway, the loser gets a penalty.
Gayunpaman, ang matatalo ay may penalty.
- Huh? - One... Go!
- Ha? - Isa... Sige!
Whoa!
Naku!
Ah, there he is... Hioki.
Ah, ayan na pala siya... si Hioki.
Over here, over here, wave!
Dito, dito, kumaway!
I can't.
Hindi ko kaya.
- This is heavier than I thought. - Yeah, it's so heavy.
- Mas mabigat ito kaysa sa inaakala ko. - Oo, napakabigat nito.
You okay?
Ayos ka lang?
- Huh? - I'll get it.
- Ha? - Kukunin ko.
Sorry.
Pasensya na.
- Ah, you okay? It's really heavy. - Yeah, it is.
- Ah, ayos ka lang ba? Ang bigat talaga. - Oo, mabigat nga.
Alright!
Sige!
Okay, heave-ho.
Sige, simulan mo na.
Here.
Dito.
Okay, wait.
Sige, teka.
So... where's Hioki?
Kaya... nasaan si Hioki?
Oh, he went over there.
Ah, pumunta siya doon.
- I'll go check on him. - Okay.
- Titingnan ko siya. - Sige.
- Where'd he go? - Huh... Over there?
- Saan siya pumunta? - Ha... Doon?
Hioki.
Hioki.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Ta-da!
Ayan na!
It's beautiful, right?
Ang ganda, 'di ba?
Yeah.
Oo.
It's beautiful.
Ang ganda.
Right?
Tama?
Anyway, let's go.
Anyway, tara na.
Everyone's waiting.
Naghihintay ang lahat.
Okay.
Sige.
Hioki.
Hioki.
Hm?
Hm?
Hey, are you listening?
Hoy, nakikinig ka ba?
Mmm...
Hmm...
Huh? What?
Ha? Ano?
Since you won't listen, I'll have to carry you by force.
Dahil ayaw mong makinig, mapipilitan kitang buhatin nang sapilitan.
No, don't!
Huwag, huwag!
Wait... Ah, stop!
Teka... Ah, tumigil ka!
I'm heavy!
Ang bigat ko!
Here we go.
Heto na.
- No, no, no, no! - What are you doing?
- Hindi, hindi, hindi, hindi! - Anong ginagawa mo?
What a big baby.
Ang laki naman ng sanggol.
Huh?
Ha?
So cute... Look this way.
Ang cute... Tumingin ka rito.
No pictures!
Walang mga larawan!
In the end...
Sa huli...
I was carried all the way here.
Dinala ako hanggang dito.
Ah, thank you.
Ah, salamat.
Are your arms okay?
Ayos lang ba ang mga braso mo?
They might be sore tomorrow.
Baka magkasakit sila bukas.
Sorry.
Pasensya na.
I'll go on a diet.
Magda-diet ako.
Huh?
Ha?
Does that mean you want me to carry you again?
Ibig sabihin ba niyan gusto mo akong buhatin ka ulit?
No, no, no, that's not what I meant!
Hindi, hindi, hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin!
Just kidding.
Nagbibiro lang.
Watarai, you really are...
Watarai, ikaw talaga...
so kind.
napaka-bata.
Give it your all... Whoa~
Ibigay mo ang lahat... Whoa~
Yay! Awesome, awesome!
Yehey! Ang galing, ang galing!
Nice.
Maganda.
Let's eat, I wanna eat eat eat.
Kain na tayo, gusto ko nang kumain, kumain, kumain.
- So good! - It's cut perfectly! - Bring it here.
- Ang sarap! - Perpekto ang pagkakagupit! - Dalhin mo rito.
Can I eat it?
Makakain ko ba ito?
Of course you can.
Siyempre kaya mo.
Go ahead.
Sige lang.
Hioki, on the side of your mouth... you've got something.
Hioki, sa gilid ng bibig mo... may kakaiba ka.
Thanks.
Salamat.
You've got it good, Hioki.
Ang galing mo, Hioki.
Having such a devoted die-hard fan by your side.
Ang pagkakaroon ng isang tapat na die-hard fan sa tabi mo.
(Die-hard fan)
(Masugid na tagahanga)
What's that?
Ano 'yan?
It means he only has eyes for Hioki.
Ibig sabihin, si Hioki lang ang tinitingnan niya.
(Refuses to Share) And he refuses to share him.
(Tumanggi sa Pagbabahagi) At tumatanggi siyang ibahagi siya.
You really get it.
Naiintindihan mo talaga.
Yeah, that's great for you.
Oo, maganda iyan para sa iyo.
Mmm... Now he's sulking.
Mmm... Ngayon nagtatampo na siya.
It's fine.
Ayos lang.
Come on, let me keep you company.
Sige, samahan kita.
No, that's okay.
Hindi, ayos lang 'yan.
Huh?
Ha?
Don't be shy.
Huwag kang mahiya.
Come on, let's just talk.
Tara, mag-usap na lang tayo.
Come with me to the convenience store.
Samahan mo ako sa convenience store.
- Convenience store? - N-No... I'm okay. This is scary, so scary!
- Tindahan? - H-Hindi... Ayos lang ako. Nakakatakot ito, nakakatakot!
Okay, right.
Sige, tama.
Please let go of me.
Pakiusap, bitawan mo na ako.
Hey, mister...
Uy, ginoo...
Why are you holding my hand?
Bakit mo hawak ang kamay ko?
Thank you. I'll take it.
Salamat. Tatanggapin ko na.
- I'm back. - Welcome back.
- Bumalik na ako. - Maligayang pagbabalik.
Here you go.
Heto na.
It's from Ryoko.
Galing kay Ryoko 'yan.
Thanks.
Salamat.
No problem. It's fine.
Walang problema. Ayos lang.
Is it good?
Maganda ba ito?
- Yeah. - Here we go.
- Oo. - Simulan na natin.
Delicious.
Masarap.
You two seem close.
Mukhang close kayong dalawa.
You and Ryoko...
Ikaw at si Ryoko...
Are you jealous?
Nagseselos ka ba?
No, it's not that.
Hindi, hindi iyon.
It's okay to be jealous, you know.
Ayos lang magselos, alam mo 'yan.
Th... that's not what I meant.
H... hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Hey~
Hoy~
Can you film me from over there?
Puwede mo ba akong kunan ng video mula roon?
Sure.
Sigurado.
It's not that it bothers me.
Hindi naman sa inaabala ako nito.
It's just...
Ito lang...
ever since that day,
mula noong araw na iyon,
every now and then,
paminsan-minsan,
I find myself thinking about Watarai.
Naiisip ko tuloy si Watarai.
Hioki.
Hioki.
What do you think about kissing a friend?
Ano ang masasabi mo sa paghalik sa isang kaibigan?
Ah.
Ah.
Ice cream.
Sorbetes.
It's melting.
Natutunaw na.
Maybe I should tell him.
Siguro dapat ko nang sabihin sa kanya.
But if I say something to him now...
Pero kung may sasabihin ako sa kanya ngayon...
Oh.
Ah.
Huh?
Ha?
Sorry, your ice cream...
Pasensya na, yung ice cream mo...
Hmm?
Hmm?
It's fine. Thanks.
Ayos lang. Salamat.
Asahi, do you have a girlfriend?
Asahi, may girlfriend ka ba?
Huh? Me?
Ha? Ako?
- Yep. - Oh, Hioki doesn't have a girlfriend.
- Oo. - Ah, walang kasintahan si Hioki.
Oh, and by the way,
Ah, at saka,
- He's never had one, either. - Hey, why are you guys answering for him?
- Hindi rin siya nagkaroon nito kahit kailan. - Uy, bakit kayo ang sumasagot para sa kanya?
We've already done our research on all this.
Nagawa na namin ang aming pananaliksik tungkol sa lahat ng ito.
So you have zero dating experience?
So wala ka palang karanasan sa pakikipag-date?
Don't you have a crush on anyone?
Wala ka bang gustong magustuhan kahit kanino?
Huh? No...
Ha? Hindi...
What about your type?
Kumusta naman ang tipo mo?
I don't really have one.
Wala talaga ako niyan.
Well, let's say,
Sabihin na nating,
if you were a girl, Asahi,
Kung babae ka, Asahi,
- Huh? - If you were a girl,
- Ha? - Kung babae ka,
and you had to pick one of the four,
at kailangan mong pumili ng isa sa apat,
who would it be?
sino kaya iyon?
What kind of question is that?
Anong klaseng tanong 'yan?
- Dude, stop messing around. - What's the big deal?
- Pare, tumigil ka na sa kalokohan. - Ano ba ang problema?
Just give it a thought.
Pag-isipan mo lang.
- Out of these four... - Yeah.
- Sa apat na ito... - Oo.
Imagine it.
Isipin mo.
If you were going to date one of them,
Kung makikipag-date ka sa isa sa kanila,
what would it be?
Ano kaya iyon?
Well...
Aba...
I guess...
Siguro...
I'd...
Gusto ko...
Hey there, boys.
Hoy, mga bata.
Are you college students?
Mga estudyante ba kayo sa kolehiyo?
What are you all up to?
Ano ba ang ginagawa ninyong lahat?
What gives? It's a total sausage fest.
Ano ba ang dahilan? Isa itong ganap na pista ng sausage.
Then again, you're all pretty cute.
Pero isa pa, ang cute-cute niyong lahat.
Are you celebs?
Mga celebrity ba kayo?
Or influencers?
O mga influencer?
Hey, come hang out with us.
Uy, sumama ka sa amin.
Um, uh...
Uh, uh...
Excuse me, could you please leave?
Pasensya na, puwede ka bang umalis?
They're underage.
Menor de edad sila.
Underage, huh?
Menor de edad, 'di ba?
It's fine if you can't drink. Just come hang.
Ayos lang kung hindi ka marunong uminom. Sige lang, tambay ka lang.
- Yeah! - Come on, picture time!
- Oo! - Tara, oras ng pagkuha ng litrato!
[unintelligible straight man noise]
[hindi maintindihang ingay ng lalaking tuwid]
Please stop.
Tumigil ka na.
Huh?
Ha?
Why?
Bakit?
Could you please leave?
Maaari ka bang umalis?
Because you're a nuisance.
Dahil isa kang istorbo.
What? What did you just say?
Ano? Ano 'yung sinabi mo?
You're a pain.
Nakakainis ka.
I said get lost.
Sabi ko maligaw ka.
What's your problem?
Ano ang problema mo?
Hey, hey, hey, hey!
Hoy, hoy, hoy, hoy!
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
This is getting annoying.
Nakakainis na ito.
You're causing trouble.
Gumagawa ka ng gulo.
- Let's go.
- Tara na.
Hioki.
Hioki.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
I was just startled.
Nagulat lang ako.
Those guys just...
Yung mga lalaking iyon lang...
Oh, wait a sec, that...
Ah, sandali lang, 'yan...
Hioki, is that...?
Hioki, iyon ba...?
- This is definitely alcohol. - Alcohol?
- Talagang alak ito. - Alkohol?
Who has water?
Sino ang may tubig?
Does anyone have some water?
Mayroon bang tubig ang sinuman?
Here.
Dito.
Thank you.
Salamat.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Feeling any better?
Mas maayos na ba ang pakiramdam?
Mmm... I still feel a little strange.
Mmm... Medyo kakaiba pa rin ang pakiramdam ko.
Light-headed.
Nahihilo.
Maybe you should lie down.
Siguro dapat kang humiga.
Oh, I'll go get the picnic blanket.
Ah, kukunin ko lang yung picnic blanket.
Wait.
Teka.
Stay here.
Dito ka lang.
Huh?
Ha?
Having you here...
Ang pagkakaroon mo rito...
makes me happy.
nagpapasaya sa akin.
Okay.
Sige.
It's all right.
Ayos lang ang lahat.
I'm sorry.
Pasensya na.
I'm always causing you trouble.
Palagi na lang akong nagdudulot ng problema sa'yo.
Mmm.
Hmm. / Mmm.
That's not true at all.
Hindi talaga totoo 'yan.
Besides, I told you before, didn't I?
Isa pa, nasabi ko na sa iyo dati, 'di ba?
You can lean on me when things get tough.
Maaari mo akong sandalan kapag naging mahirap ang lahat.
Thank you.
Salamat.
Then...
Pagkatapos...
- Hmm? - Just a little more.
- Hmm? - Kaunti pa.
Let me be a little selfish.
Maging makasarili muna ako nang kaunti.
Huh?
Ha?
Hioki.
Hioki.
You're drunk.
Lasing ka.
I don't know.
Hindi ko alam.
But for some reason,
Ngunit sa kung anong dahilan,
this feels so comforting.
Nakakagaan ng loob ang pakiramdam na ito.
Is... is that...
Ay... iyon ba...
only with me?
kasama ko lang?
Yeah.
Oo.
Only you.
Ikaw lang.
I wonder why.
Nagtataka ako kung bakit.
Is it your scent?
Amoy mo ba 'yan?
Your scent...
Ang bango mo...
is so calming.
nakakakalma talaga.
Ah.
Ah.
I can't.
Hindi ko kaya.
Ah... I'm so sorry.
Ah... Pasensya na talaga.
Mmm.
Hmm. / Mmm.
It's okay.
Ayos lang.
No, that's not it.
Hindi, hindi iyon iyon.
Um...
Isa...
Yeah?
Oo?
I...
Ako...
feel a little sick.
medyo nakakaramdam ng sakit.
What?
Ano?
Sorry.
Pasensya na.
Water, drink some water.
Tubig, uminom ka ng tubig.
Oh, sorry. Thanks.
Naku, pasensya na. Salamat.
You okay?
Ayos ka lang?
Yeah.
Oo.
Watarai.
Teka.
You're too kind.
Masyado kang mabait.
Huh?
Ha?
Am I?
Ako ba?
You carried me all the way back.
Binuhat mo ako pabalik.
When I lean on you,
Kapag ako'y nakasandal sa'yo,
you always hold me steady.
lagi mo akong pinapatatag.
That's because...
Iyon ay dahil...
it's just for you, Hioki.
Para lang sa iyo 'yan, Hioki.
Because I'm a die-hard fan.
Dahil isa akong die-hard fan.
Mmm.
Hmm. / Mmm.
From now on, if I ever see you in trouble,
Mula ngayon, kung sakaling makita kitang nasa alanganin,
I'll come running.
Tatakbo ako papunta.
If you want to be selfish,
Kung gusto mong maging makasarili,
I'll always be by your side.
Lagi akong nasa tabi mo.
Then,
Pagkatapos,
what if I asked to borrow money?
Paano kung humingi ako ng pautang?
Huh?
Ha?
Well, that depends...
Aba, depende 'yan...
on the amount.
sa halaga.
You're supposed to refuse!
Dapat tumanggi ka!
Well...
Aba...
But,
Pero,
if you spoil me too much,
kung masyado mo akong pinapasaya,
I'll become useless.
Magiging walang silbi ako.
It's okay if you become useless.
Ayos lang kung maging walang silbi ka.
I'll take care of you forever.
Aalagaan kita habangbuhay.
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin niyan?
What are you getting at?
Ano ang pinapahiwatig mo?
I'll cherish you forever.
Mamahalin kita habangbuhay.
I've always...
Palagi akong...
been curious.
naging mausisa.
Why Watarai...
Bakit Watarai...
is so...
ay ganoon...
good to me.
mabuti sa akin.
But...
Pero...
deep down...
sa kaibuturan...
maybe I've known
siguro alam ko na
the answer all along.
ang sagot sa lahat ng oras.
Oh, um...
Ah, um...
Huh?
Ha?
Wait... don't tell me...
Teka... huwag mong sabihin sa akin...
right now...
ngayon din...
am I...
ako ba...
being confessed to?
inaamin?
Yeah.
Oo.
So that response means...
Kaya ang ibig sabihin ng tugon na iyon...
Watarai-kun, you...
Watarai-kun, ikaw...
I like you.
Gusto kita.
I...
Ako...
I like Hioki-kun.
Parang si Hioki-kun.
(Next Episode)
(Susunod na Episode)
(The Day Their Love Began) A day so happy I'll never forget it.
(Ang Araw na Nagsimula ang Kanilang Pag-ibig) Isang araw na napakasaya na hindi ko malilimutan.
Hioki... Asahi.
Hioki... Asahi.
(The Truth of That Day) Can we add one more person?
(Ang Katotohanan ng Araw na Iyon) Maaari ba tayong magdagdag ng isa pang tao?
That way...
Sa ganoong paraan...
I can be in the same group as the person I like.
Pwede akong mapasama sa grupo ng taong gusto ko.